Игорь Шульцевич
Рожден 13 Августа 1982 Толмаков

Рожден Внуково М.О.

Мать ГГ Толмакова Александра Петровна
Врач
Рождена Внуково М.О.
Отец ГГ

Ученый Министр Здравоохранения
Бирт Шульц Михайлович
Ушел из семьи когда ГГ было 7 лет


<Пролог>
{ 1999 год }

-> Сознание постепенно возвращалось ко мне, голова болела настолько сильно, что казалось будто она сейчас взорвётся.
-> Губы были сухие, казалось что я очень много выпил вчера.
-> Я не ничего не помнил.
-> Я слегка приподнялся, каждое движение давалось с очень большим трудом, боль в мышцах и костях сразу дала знать что резких движений делать не стоит.
-> Мне с трудом удалось приподняться, и опереться о ближайшую стену.
-> Я огляделся.
-> Я находился в комнате старого домика, рядом на столе стояла полулитровая бутылка воды.
-> Кое-как добравшись к столу я схватил бутылку, и открыл её, и выпил всю воду залпом.
-> Я присел на стул, и стал пытаться вспомнить что произошло.
-> Но всё было тщетно, боль в голове не унималась, а вместо воспоминаний было белое пятно.
-> Вдруг я услышал треск, звук доносился из другой комнаты.
-> Я приподнялся и с осторожностью заглянул в другую комнату.
-> Это была спальня, а на тумбочке лежал дозиметр. Он показывал лёгкий уровень излучения.
-> Рядом с ним были ключи с брелком, но текст на нём был затёрт.
-> Я взял ключи и дозиметр. 
-> Осмотреться в этом случае было бы лучшей идеей, с тяжестью я выглянул в окно.
-> Оно выходило на задний двор.
-> Было видно маленький участок, за которым был лес.
-> Я прошёл обратно в комнату, где проснулся, и огляделся, я заметил деревянный люк с навесным замком.
-> Моя голова не придумала ничего лучше, чем спуститься вниз. Я открыл замок, и снял его.
-> Под досками было несколько спаянных металлических пластин, и поднять люк составило больших усилий.
-> Вниз уходила лестница, а на люке снизу висел фонарь.
-> Я снял и включил его и осветил спуск.
-> Внизу была приоткрытая массивная металлическая дверь.
-> Я рушил спуститься, и спустивший я открыл дверь и вошёл в помещение. 
-> Это было бомбоубежище. Оно было на несколько сантиметров заполненно водой.
-> Я закрыл за собой дверь, и осмотрелся получше, рядом был стеллаж с консервами.
-> Схватив консервы я направился к ближайшему месту, где можно было присесть.
-> Не найдя инструмента для открытия консерв я изрядно постаравшись открыл их спомощью ключа.
-> Голод был силён, поэтому я опустошил эту банку за пару минут. 

//По ходу игры ГГ оказывается с частичной амнезией в опустошенном городе,
выйдя на улицу не находит людей тут и начинается его путешествие

//ГГ отдыхал на маминой даче во Внуково прожив пару дней он понимает,
что возможно все люди были уничтожены неизвестным радиационным оружием
// Он ставит себе цель во что бы то не стало найти свою семью или просто людей и разобраться.
// Игорь еще до случившегося интересовался темой постапокалипсиса поэтому
не растерялся во время случившегося и знал как примерно мебя вести

| Игроку дается возможность пройти в комнату |

<Сознание начало понемногу возвращаться голова раскалывается , в ушах звенит, я попробовал осмотреться,
погреб стоит вода сантиметров 10 на поясе кричит дозиметр,
по часам прошло пару часов> <Кое-как выбравшись из погреба я завалился на кровать и уснул...
(время идет)
>Сон(сноска 1)
<Проснувшись я задумался о том что не очнись тогда, словил бы серьезную дозу радиации>
<Голова все еще болела, видимо сотрясение я решил собрать остатки еды и поехать в квартиру в Москве попробую найти их>
< Я встал и сразу упал обратно в ушах дико звенело тут всплыло воспоминание...>
<Я лежу на кушетке в палате передо мной мужчина у стола...>
<Отец...>
<Он подходит ко мне со словами ‘Не волнуйся это пойдет тебе на благо’ В этот момент в палату с криками забегает мать...>
<Я открываю глаза.>
<Отец, он был ученым после того случая я его больше не видел и ничего о нем не слышал мать тщательно скрывала его личность даже поменяла мне отчество>
<Если разыщу ее надо будет узнать о нем>
<Я решил продумать план действий>
Очевидно нужно было во что бы то ни стало добраться в Москву
Но кто знает что я могу повстречать в обозримом будущем
В свете последних событий уже ничему не удивлюсь
Я решил что нужно основательно подготовиться к дороге
Сквозь головную боль все еще терзавшую меня я начал собираться
Я собрал все продукты, набрал воды взял нож, топор, палатку, фонарик, сигнальный пистолет оказавшийся в столе оделся, чуть не забыв мою главное сокровище- противогаз
Варварски со слезами выдрал из своей синей четырехдверной нивы задние сиденья, сложил все добро, попрощавшись с домом сел в машину.
:Ехать:
Я добрался до центра Внуково и сразу почувствовал что, что-то не так как должно быть.
Я подъехал к магазину в надежде найти что-то полезное.
:Пройти в дверь:
Пройдя внутрь я обомлел, все было разнесено и уничтожено, хотя снаружи таким не казалось.
Вдруг я услышал странный звук, тяжелое дыхание прервалось ударом на меня налетела огромная псина сбив меня с ног
В шоке я схватил сигнальник и нажал на курок но ожидаемого эффекта не произошло, заклинило….
Я понял что придется принять мой первый бой выхватил нож, псина скалила зубы из пасти текла слюна
:В бой:
Я вышел победителем из этой схватки
Но этот волкодав неплохо пощекотал мне нервы
Выйдя из магазина я понял что дальше только хуже
Я ехал не замечая ничего странного
Но тут в дали я увидел машину это была обычная белая шестерка на половину съехавшая с дороги.
Я остановился, и на опыте держа нож в руке отправился смотреть
То что я увидел вызвало у меня смешанные чувства, не видно чтобы машина попадала в аварию или даже ломалась выглядела почти как новая
Такое ощущение что из нее выпрыгнули на ходу
Заглянув в багажник я обнаружил гаечный ключ забрал может пригодится
Я сел в машину и продолжил ехать
Я ехал дальше все чаще и чаще встречая пустые машины
По моим расчетам до Москвы оставалось еще часа полтора я ехал слушая касету Сектор Газа подпевая вдруг, я увидел то что привело меня в ужас свалка таких брошеных автомобилей в количестве примерно трехсот на глаз
Я въехал в город все еще не встретив ни одного живого человека взял курс на свой адрес не возлагая больших надежд что то там найти
Вдруг я услышал странный звук похожий на свист я остановился, лопнуло колесо запаска у меня была поэтому я приступил к ремонту
Я затягивал последнюю гайку как почуствовал что-то у меня за спиной, через секунду рука опустилась мне на плечо развернувшись я обомлел – Человек
Но что-то с ним было не ладно я попытался заговорить с ним
Но в ответ он набросился на меня поняв что человечного в этом существе не осталось я незамедлительно приложил его ключом который все это время не выпускал из рук
Упав эта тварь издала неистовый визг я совершил контрольный удар
Как заметил движение,
Со всех сторон на меня стягивались подобные чудища
Я незамедлительно прыгнул в ниву и еще не оправившись от битвы вернулся к прошлой цели
Я подъехал к парадной, зарядил сигнальный пистолет, взял топор и уверенно подошел к подъезду
:Войти:
Я поднялся на этаж вот она- моя квартира дверь заперта, вот мама даже в условиях постапокалипсиса сохранила ответственность за наше кровно заработанное
Интересно где она, жива ли вообще
Благо ключи у меня были, в квартире я надеялся найти хоть какие то ответы на вопросы
Коих скопилось огромное количество
Я вставил ключ в дверь
:Войти:
Зайдя в квартиру я обомлел мебель на своих местах все по старому только как будто прошла бомбардировка, видно что мама собиралась куда то в спешке
Пройдя в зал я увидел на столе конверт с надписью ИГОРЬ
Открыв его я вытащил лист бумаги
Игорь если ты это прочитаешь прости меня за все я не понимаю что происходит люди пропадают все суетятся по радио твердят про какой-то радиационный вирус с удивительными свойствами ты не отвечаешь на звонки поэтому я приняла решение ехать к Свете в Домодедово
Люблю
Твоя Мама
Бешеный поток моих мыслей прервал звук в дверях, я обернулся и увидел давно знакомого мне старика Вениамин Степанович наш сосед, но нет это был не он я понял что сейчас придется избавить то что от него остаорсь от мук.
:В бой:
Бедный старик покойся с миром
Я вышел из подъезда мне нужно было направляться в Домодедово к моей тёте Светлане
:В путь:
Я добрался без проишествий встречая повсеместно пустые машины
На въезде в город была заправка где мне улалось найти немного бензина
У Светланы я был всего несколько раз но почему то точно помнил адрес
Подъехав к дому я вышео взял сигнальник и топор дверь была заперта
Я обошел дом вокруг и нашел заднюю дверь сорвать ее с петель не составило труда
Я вошел в дом,пройдя все комнаты я вошел на кухню на столе красовалось такое же письмо
Игорь
Я уже мало верю в то что ты это прочитаешь но материнское сердце не лает отчаиваться
Вирус погубил кучу народа неделю назад похоронила Свету если ты это читаешь знай я тебя люблю не знаю увидимся ли когда-то
Люблю тебя
Мама
Я вышел из дома встал у машины открыл банку консервированной гречки и начал думать
Вдруг я услышал покашливание за спиной и чуть не поперхнулся
Последнее что помню, поворачиваю голову удар как будто взрыв и фраза – Здравствуй молодой